俗话说：十赌九输。因为大多数赌局的背后都藏有阴谋。
不过也不尽然，有些赌局背后藏有的是：“阳谋”。

有一种赌局是这样的：桌子上放六个匣子，编号是1至6。
多位参与者（以下称玩家）可以把任意数量的钱押在某个编号的匣子上。
所有玩家都下注后，庄家同时掷出3个骰子（骰子上的数字都是1至6）。
输赢规则如下：

1.若只有1个骰子上的数字与玩家所押注的匣子号相同，则玩家拿回自己的押注，庄家按他押注的数目赔付（即1比1的赔率）。
2.若2个骰子上的数字与玩家所押注的匣子号相同，则玩家拿回自己的押注，庄家按他押注的数目的2倍赔付（即1比2的赔率）。
3.若3个骰子上的数字都与玩家押注的匣子号相同，则玩家拿回自己的押注，庄家按他押注的数目的10倍赔付（即1比10的赔率）。

乍一看起来，好像规则对玩家有利，庄家吃亏。但经过大量实战，会发现局面很难说，于是怀疑是否庄家做了手脚，庄家则十分爽快地说：可以由玩家提供骰子，甚至也可以由玩家来投掷骰子。

你的任务是：通过编程模拟该过程。模拟50万次，假定只有1个玩家，他每次的押注都是1元钱，其押注的匣子号是随机的。再假定庄家有足够的资金用于赔付。最后计算出庄家的盈率（庄家盈利金额/押注总金额）。
